Para mi existe una relación muy importante entre el uso responsable
de la información en internet, la participación ciudadana
y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git.
Cuando utilizamos internet debemos ser responsables con la información
que compartimos, verificando que sea verdadera y confiable
para no afectar a otras personas con noticias falsas o
información engañosa. De igual forma, la participación ciudadana
requiere compromiso, respeto y responsabilidad para aportar 
de manera positiva a la sociedad.

Por otra parte, herramientas como Git ayudan a organizar el trabajo 
de una manera más ordenada, permitiendo guardar cambios y trabajar 
en equipo de forma eficiente. Considero que tanto en internet como 
en los proyectos técnicos debemos actuar con honestidad, respeto y 
responsabilidad, ya que nuestras acciones pueden influir en otras
personas. Por eso pienso que estos tres aspectos están relacionados 
porque todos buscan promover una convivencia sana, el trabajo 
colaborativo y el buen uso de las herramientas digitales.
